# Find Pythagorean triples

ทฤษฎีบทของปิทาโกรัส กล่าวไว้ว่า ในรูปสามเหลี่ยมมุมฉากใด ๆ ความยาวกําลังสองของด้านตรงข้ามมุมฉาก มีค่าเท่ากับผลบวกของความยาวกําลังสองของด้านประกอบมุมฉากทั้งสองด้าน

เขียนเป็นสูตรได้คือ `a^2 = b^2 + c^2`
เมื่อ a เป็นด้านตรงข้ามมุมฉาก b และ c เป็นด้านประกอบมุมฉาก

จงเขียนโปรแกรมรับจํานวนเต็มมาเรื่อย ๆ เพื่อใช้เป็นด้านต่างๆของสามเหลี่ยมมุมฉาก จนกว่าจะรับได้ -1 แล้วหาว่ามีกี่ชุดตัวเลข ที่สามารถสร้างสามเหลี่ยมมุมฉากได้ โดยไม่นับด้านประกอบมุมฉากที่ซํ้าชุดตัวเลขเดิมหรือสลับที่กัน

ตัวอย่างเช่น ชุดตัวเลข 11 60 61 25 65 60 สามารถสร้างสามเหลี่ยมมุมฉากได้ 2 รูป คือ

รูปที่ 1 มีด้านต่างๆ คือ 60 11 61 เป็นสามเหลี่ยมมุมฉากเพราะ `60^2 + 11^2 = 61^2`

รูปที่ 2 มีด้านต่างๆ คือ 60 25 65 เป็นสามเหลี่ยมมุมฉากเพราะ `60^2 + 25^2 = 65^2`

## ข้อมูลเข้า
จํานวนเต็มบวกแต่ละบรรทัด ที่จะนํามาทดสอบสร้างรูปสามเหลี่ยมไม่เกิน 20 ค่า บรรทัดสุดท้ายให้พิมพ์ -1

## ข้อมูลออก
จํานวนสามเหลี่ยมที่สามารถสร้างได้

## ตัวอย่าง Input/Output ที่ 1
```
Enter number: 18
Enter number: 24
Enter number: 30
Enter number: 40
Enter number: 50
Enter number: 58
Enter number: 42
Enter number: -1
Total triangle: 3
```

## ตัวอย่าง Input/Output ที่ 2
```
Enter number: 1
Enter number: 2
Enter number: 4
Enter number: 6
Enter number: 8
Enter number: 9
Enter number: -1
Total triangle: 0
```
